نحن موجودون في هذا اليوم المميز بسعدة
قلوبنا مليئة بالسعاده
اليوم الذي يجمعكما
أقرب الى بعضكما
اجتمعنا هنا لنحتفل بلحظة ستظل دائما بأذهاننا
نسأل الله أن يجعل حبكما
يدوم للأبد
دعونا نرفع أيدينا وندعي
كما علمنا الرسول وبصوت واحد
دعونا جميعا نقول نقول  نقول
بارك الله لكما
وبارك عليكما
وجمع بينكما في خير
بارك الله لكما
وبارك عليكما
وجمع بينكما في خير
من الآن ستتشاركان كل أفراحكما
بالمصاعب ستدعمان بعضكما
معاً ستعبدان الله، تبحثون عن رضاه
ندعوه أن يملئ حياتكما بالسعادة و البركة
ويمنحكما أطفالاً يملؤن منزلكما بالضحكات
دعونا نرفع أيدينا وندعي كما علمنا الرسول
وبصوت واحد دعونا جميعاً نقول، نقول. نقول
بارك الله لكما
وبارك عليكما
وجمع بينكما في خير
بارك الله لكما
وبارك عليكما
وجمع بينكما في خير
بارك الله
بارك الله لكما ولنا
الله، بارك لهما
الله، أدم حبهما
الله ،صلي وسلم
على رسول الله
الله، تب علينا
الله، ارضى عنا
يا الله، اهدي خطانا
على سنة نبينا
دعونا نرفع أيدينا وندعي كما علمنا الرسول
وبصوت واحد دعونا جميعا نقول، نقول. نقول
بارك الله لكما
وبارك عليكما
وجمع بينكما في خير
بارك الله لكما
وبارك عليكما
وجمع بينكما في خير
بارك الله لكما
وبارك عليكما
وجمع بينكما في خير
بارك الله لكما
وبارك عليكما
وجمع بينكما في خير
شكراً على المشاهدة^_^